
Seu resultado:
Confira a sua pontuação no teste.

Tipo	Pontos
Colérico	35
Fleumático	33
Melancólico	33
Sanguínio	32

A pessoa com temperamento Colérico Melancólico (ColMel) possui a coragem e determinação de um colérico e o idealismo e perfeccionismo de um melancólico. O mais severo e obstinado entre as combinações de temperamento, tem a mente rápida e perspicaz que resultam em uma admirável capacidade de análise.

O Colérico Melancólico é competente
A união da determinação, praticidade, força e rapidez do colérico se unem ao poder de analise e ao perfeccionismo do melancólico, criando um líder extraordinário. É competitivo, metódico, disciplinado e agressivo nas palavras e atitudes, nada passa batido, o detalhe mais minucioso é detectado. Domina os assuntos que rodeiam sua vida e quase sempre é um especialista na sua função.

O Colérico Melancólico e os relacionamentos
Luta pelos seus ideais e por aqueles que mais necessitam, segundo sua ótica. Fiel a poucos, diria “raros”, amigos. Muitas vezes pode ser cruel e irredutível. Costuma guardar e causar ressentimentos e desafetos. Inclinado a autocracia, um tipo ditador, inspirando admiração e ódio simultaneamente. Encontra dificuldades nas relações interpessoais, particularmente com os familiares.